Repository: kriyanshishah/dagu
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/scheduler.po
Languages: ja

source: Scheduler
ja: スケジューラ

source: To run DAGs automatically, you need to run the ``dagu scheduler`` process on your system. Also, you can use `cron expression generator <https://crontab.cronhub.io/>`_ for your scheduler calculation.
ja: DAGを自動的に実行するには、システムで ``dagu scheduler`` プロセスを実行する必要があります。また、スケジューラの計算には `cron式ジェネレータ <https://crontab.cronhub.io/>`_ を使用できます。

source: Cron Expression
ja: Cron 式

source: You can specify the schedule with cron expression in the ``schedule`` field in the config file as follows.
ja: 設定ファイルの ``schedule`` フィールドに cron 式でスケジュールを指定できます。以下のように指定します。

source: Or you can set multiple schedules.
ja: または、複数のスケジュールを設定することもできます。

source: Stop Schedule
ja: スケジュールの停止

source: If you want to start and stop a long-running process on a fixed schedule, you can define ``start`` and ``stop`` times as follows. At the stop time, each step's process receives a stop signal.
ja: 長時間実行されるプロセスを固定スケジュールで開始と停止をしたい場合は、以下のように ``start`` と ``stop`` 時間を定義できます。停止時間になると、各ステップのプロセスは停止シグナルを受信します。

source: You can also set multiple start/stop schedules. In the following example, the process will run from 0:00-5:00 and 12:00-17:00.
ja: 複数の開始/停止スケジュールを設定することもできます。次の例では、プロセスは 0:00〜5:00 と 12:00〜17:00 の間に実行されます。

source: Restart Schedule
ja: 再起動スケジュール

source: If you want to restart a DAG process on a fixed schedule, the ``restart`` field is also available. At the restart time, the DAG execution will be stopped and restarted again.
ja: 固定スケジュールでDAGプロセスを再起動したい場合は、``restart`` フィールドも利用可能です。再起動時間になると、DAGの実行が停止され、再び再起動されます。

source: The wait time after the job is stopped before restart can be configured in the DAG definition as follows. The default value is ``0`` (zero).
ja: ジョブが停止してから再起動するまでの待機時間は、以下のようにDAGの定義で設定できます。デフォルト値は ``0``（ゼロ）です。

source: Run Scheduler as a Daemon
ja: デーモンとしてスケジューラを実行する

source: The easiest way to make sure the process is always running on your system is to create the script below and execute it every minute using cron (you don't need ``root`` account in this way).
ja: プロセスが常にシステムで実行されるようにする最も簡単な方法は、以下のスクリプトを作成し、cron を使用して毎分実行することです（この方法では ``root`` アカウントは必要ありません）。

source: Configuration
ja: 設定

source: If you need to place DAGs in a different location, set the ``DAGU_DAGS`` environment variable to specify the directory of the DAGs.
ja: DAGを別の場所に配置する必要がある場合は、``DAGU_DAGS`` 環境変数を設定して、DAGのディレクトリを指定します。
